🔧 Cara Konfigurasi

1. Ubah Produk Sesuai Kebutuhan
    Buka file index.html, lalu ubah nama, foto, dan harga produk sesuai dengan produk yang ingin kamu jual melalui sistem preorder.

2. Buat Spreadsheet Baru di Google Sheets
    Buka browser dan masuk ke Google Sheets
    , lalu buat Spreadsheet baru. Spreadsheet ini akan digunakan untuk menyimpan data pemesanan secara otomatis.

3. Buka Apps Script di Spreadsheet
    Setelah spreadsheet terbuka, klik menu "Ekstensi" → "Apps Script".

4. Salin Kode dari File JavaScript
    Buka file Isi_Kode_Apps_Script.js yang ada di proyek ini, lalu salin semua kode di dalamnya.

5. Tempelkan Kode di Apps Script
    Kembali ke halaman Apps Script, hapus isi default-nya, lalu tempelkan kode yang sudah kamu salin.

6. Simpan Kode
    Simpan kode dengan menekan Ctrl + S (atau klik ikon disket).

7. Deploy Sebagai Aplikasi Web
    Klik tombol "Terapkan", lalu pilih "Deployment baru". Pada jenis deployment, pilih "Aplikasi Web".

8. Atur Izin Akses dan Deskripsi
    Isi kolom deskripsi (bebas), atur:
    - Jalankan sebagai: Saya
    - Siapa yang memiliki akses: Siapa saja
    - Terapkan dan Salin URL Aplikasi Web
    Klik "Terapkan", lalu salin URL Aplikasi Web yang muncul. URL ini akan digunakan untuk menghubungkan form dengan spreadsheet.

9. Masukkan URL ke Dalam script.js
    Buka file script.js, lalu cari baris berikut:
        const sheetAppUrl = 'ISI_URL_APLIKASI_WEB_ANDA';
    Ganti 'ISI_URL_APLIKASI_WEB_ANDA' dengan URL aplikasi web yang sudah kamu salin tadi.

Note : Jika Ingin Memasukan Gambar, Pilih gambar yang ingin di masukan, lalu copy/cut gambar dan tempelkan/pindahkan gambar ke folder "Gambar_Produk"